<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <ui:composition template="/pages/template/layout.xhtml">
        <ui:define name="title">
		    Sistema de Gestion
		</ui:define>
    	<ui:define name="layout">
    		<h:form>
		    	<p:card style="width: 100%; margin-bottom: 2em">
				    <f:facet name="title">
				        Descripcion del proyecto
				    </f:facet>
				
				    <p>
						Problema a resolver:
						En los centros estudiantiles se desea automatizar el control de los resultados docentes alcanzados por los alumnos, así como la actualización de la matrícula y otras informaciones necesarias para controlar la docencia.
						De los alumnos se conocen su código, nombres y apellidos, sexo y municipio de residencia. Un alumno puede ser promovido al año inmediato superior (si aprobó todas las asignaturas del año que termina); repitente (si tiene una o más asignaturas desaprobadas) o baja, en tal caso se almacena la causa de la baja (enfermedad; traslado; culminación de los estudios; desaprobar por segunda vez un año, para lo cual basta con que desapruebe una asignatura). Un grupo está formado por varios alumnos y un alumno pertenece a solo un grupo. Un grupo está identificado por el año y su número (puede repetirse para años diferentes pero es único en un mismo año). Para los alumnos de cada grupo se conocen los promedios (anual o acumulado).
						De cada año se conoce el año y el curso escolar (Ejemplo: 2010-2011). En un mismo año se imparten varias asignaturas y una asignatura dada pertenece a un solo año. De las asignaturas se tiene el nombre de la asignatura y la cantidad de horas planificadas. Se conocen las evaluaciones (Excelente, Bien, Aprobado, Desaprobado) obtenidas por grupo en cada asignatura. Dado un año y cada grupo de ese año, se obtiene el escalafón del año.
						 </p>
				</p:card>
			</h:form>
    	</ui:define>
    </ui:composition>
</html>